'Bagaimana jendela
ini muncul di sini?'
'Cinta adalah bentuk
lain dari pengabdian.'
'Tidak masalah jika kamu
mencintaiku atau orang lain.'
'Setiap manusia yang berjuang
dalam pertarungan cinta dengan tekun'
'pantas bantuanku.'
Uruvi..
Uruvi!
Uruvi, buka matamu.
Aku cinta Karna
dan aku akan tetap mencintainya.
Teman Aswatthama
hanya tiga hari tersisa
untuk 'Swayamvar' Uruvi.
Saya belum menerima
undangan upacaranya.
Maafkan aku, temanku.
Tidak ada yang bisa
mengalahkanmu di medan perang.
Namun dalam hal
cinta dan masalah hati
kamu tampaknya seorang amatir.
Menunggu kekasihnya
adalah tugas seorang wanita.
Tugas seorang pria adalah bergerak maju
dan meraih cintanya.
Aswatthama, kamu benar..
Tubuhnya yang rapuh tidak
mampu menanggungnya.
Aku ingin tahu
kapan dia akan layu.
Yang mulia!
Ibu Raja Karn telah mengirimkan
hadiah ini bersama dengan surat.
'Aku, Radha, ibu Raja Karn,
menyapamu, Ratu Shubhra.'
'Ratu Shubhra,
mungkin saja kamu tahu'
'itu putrimu, Uruvi'
'dan anakku, Karn'
'sangat jatuh cinta
satu sama lain.'
'Putraku, Karn, akan dinobatkan
sebagai raja dalam beberapa hari.'
'Karn tidak hanya
akan mencintai putrimu'
'tapi dia akan memberi
Uruvi semua kemewahan'
'bahwa dia sudah terbiasa melakukannya.'
'Ratu Shubhra, aku menerima
cinta mereka dan memintamu'
'untuk membicarakan pernikahan
mereka di hadapan 'Swayamvar'.'
'Menunggu balasanmu, Radha.'
Saya pasti akan memberikan balasan.
Pergi dan katakan padanya
bahwa aku sangat ingin bertemu dengannya.
Bawa dia ke sini dengan hormat.
Sekarang, saatnya untuk bertemu dengannya.
Tentu saja.
Berikan padaku sebelum pergi.
Ibu Raja Angga telah
mengirimkan token ini
untuk putriku, yang
sesuai dengan posisinya.
Ratu Pukeya pasti
sudah menerima pesanku.
Aku ingin tahu apa keputusannya.
Akankah dia memahami maksudku?
Ibu!
Ibu, pada hari penobatan
saudara laki-laki,
orang-orang yang
termasuk dalam kasta atas
berencana meninggalkan Angdesh.
Mereka mengatakan bahwa
mereka tidak bisa hidup di
kerajaan yang diperintah
oleh anak seorang kusir.
Ibu, jika ini terjadi, maka
akan terjadi bencana.
Subyek kita akan menjadi kesal.
Saya pikir Purushottam
telah memprovokasi mereka.
Saya akan mendapatkan
informasi lebih lanjut, Bu.
Saya menyapa ibu Raja Angga.
Saya dari Pukeya.  Ratu Shubhra
telah mengirimkan kereta untukmu.
Dia ingin segera bertemu denganmu.
- Benar-benar?
Biarkan aku pergi dan memberi tahu Karn.
- Tolong hentikan, Nona!
Biarkan sesuatu tentang 'Swayamvar'
Uruvi disembunyikan darinya.
Jika keinginan yang tidak
kita harapkan terkabul,
maka kebahagiaan akan
bertambah dua kali lipat.
Jawaban Ratu Pukeya
memberiku harapan.
Artinya segalanya
akan berubah sekarang.
Anakku, Karn, akan
mendapatkan cinta Putri Uruvi
serta penghormatan
terhadap kasta atas.
'Kamu tersenyum.'
Bagaimana aku harus
menyapa Putri Uruvi?
Tidak ada perubahan
pada kondisinya.
'Nyonya Uruvi.'
Nyonya Uruvi?
Saya tidak meminta restunya.
Saya seorang pejuang.
Mengapa saya tidak malu pada diri saya sendiri?
Ketika saya bisa menyatakan
pandangan saya kepada dunia
kenapa aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?
Bagaimana aku akan
mengungkapkan cintaku pada Uruvi?
'Pukeya.'
Silakan masuk.
Mengapa kamu
berdiri di depan pintu?
Biarlah.
Itu adalah pekerjaan seorang pelayan wanita.
Dan sekarang, kamu
adalah Raja Angga, ibu Karn.
Lambat laun, Anda akan
melupakan kebiasaan tersebut.
Masuklah, mari kita bicara
tentang masa depan anak-anak kita.
Silakan duduk.
Silakan memilikinya.
Semuanya baik baik saja.
Saya tidak mentolerir
segala jenis kotoran
di istanaku.
Pelayan, bersihkan kekacauan ini.
Silakan duduk di sini.
- Baiklah.
Saya telah mendengar pujian Anda.
Saya telah mendengarnya
ketika Anda masih muda
Anda biasa menari dengan sangat
baik pada saat-saat yang menguntungkan.
Hari ini juga merupakan
kesempatan yang baik.
Kami telah bertemu satu sama lain
untuk berbicara tentang masa
depan dan hubungan
anak-anak kita.
Maukah Anda menambah
keindahan kesempatan ini
dengan menghiasinya dengan tarianmu?
Tidak, aku..
- Kenapa tidak?
Kami bukan orang asing.
Saya pikir Anda tidak
bersemangat atau antusias
tentang hubungan Karn dan Uruvi.
Tidak, Ratu Shubhra.
Itu tidak benar.
Saya sangat senang.
Saya pikir saya tidak pernah
begitu bahagia sepanjang hidup saya.
saya akan menari.
- Sangat bagus.
Tunggu.
Pakai ini.
Tarian Anda tidak akan
lengkap tanpa mereka.
Ketika saya mendapat kesempatan
untuk menikmati tarian Anda
biarkan aku menikmatinya semaksimal mungkin.
Baiklah.
"Aku akan memastikan
dia mengetahui tempatnya."
Ratu telah menyuruh istri kusir
duduk di kursi pemilik kereta.
Punggung Radha
yang malang pasti sakit.
Tapi mengapa ratu
mengundang Lady Radha ke sini?
'Apakah ibu mengundang
Lady Radha ke sini?'
"Kuharap dia tidak
mempermalukannya."
'Jika ini benar, aku
harus menghentikannya.'
Anda pasti sudah menari
setelah bertahun-tahun.
Tapi lihat ini.
Sepertinya setiap
organ tubuh Anda tidak
melupakan tariannya
bahkan hingga hari ini.
Bagaimana bisa ia lupa?
Tarian ada di dalam darah Anda.
Dan apa pun yang ada di dalam darah
tidak dapat diubah oleh
waktu, tempat atau situasi.
Yaitu..
- Kamu benar.
Ini adalah hadiah yang
telah Anda kirimkan.
Gaun sutra yang murah
dan di bawah standar.
Saya menggunakannya
di tempat yang tepat!
Untunglah gaun itu kupakai
untuk membersihkan
kotoran istana.
Saya tahu bagaimana
membedakan kualitasnya.
Tidak masalah jika saya
mengamati pakaian atau orang.
Saya tahu cara menempatkannya
di tempat yang tepat.
Jadi, Anda tidak memanggil
saya untuk membangun aliansi.
Semua orang ingin
membangun aliansi dengan Anda.
Bagaimanapun juga, Anda dan
putra Anda sekarang tinggal di istana.
Putramu dikenal
sebagai Raja Angga.
Sebagai seorang raja, dia
telah menyamai status kita.
Benar?
Persamaan.
Saya mengecam ini, Radha!
Saya mengecam aliansi ini!
Bahkan jika Anda memiliki
piring perak sekarang
bagaimana Anda mengetahui
etiket menggunakannya?
Kamu bahkan tidak tahu
cara duduk di kursi
yang terbuat dari sutra.
Tidak ada seorang pun yang
menjadi raja dengan tinggal di istana.
Hanya garis keturunan bangsawan yang
bisa mengangkat seseorang menjadi raja.
Darah para Ksatria
dan bukan dengan darah
seorang penari dan kusir!
Seorang wanita yang membawa
kotoran dan kotoran ke istanaku
dia datang untuk mengklaim
putriku sebagai menantunya!
Wanita dengan status Anda berdiri di dekat
gerbang kami untuk menerima dana makanan
dan tidak mengulurkan tangan
mereka untuk membentuk aliansi!
Bahkan perhiasan emas
setelah disentuh olehmu
tampak seperti potongan
kuningan murahan!
Dan sekarang, kamu ingin
mengambil putriku, Uruvi
yang bagaikan berlian
berharga, sebagai istri putramu
yang mendapat sedekah
dari Kerajaan Angga.
Anda harus bermimpi
sesuai dengan statusmu, Radha!
'Apakah Uruvi mendengarkan
semua yang aku katakan?'
'Kamu sangat bangga
dengan garis keturunanmu.'
'Sang putri mungkin memiliki
darah bangsawan di dalam dirinya'
'tetapi dia akan menikah
dengan putra seorang kusir!'
'Aku akan mengukir awal yang baru!'